Sprint - 0
 Ja } hebben we de introductie gehad.
Ja } zit je in een groep.
Ja } hebben jullie samen een algemeen concept uitgewerkt met betrekking tot de website.
Ja } hebben jullie allemaal een rol.
Ja } hebben jullie een simpel plan van aanpak geschreven en geupload op de repository waarin je vermeld wie wat gaat doen. Wie gaat welke werkzaamheden oppakken, wie gaat wat doen als iemand er niet is?
Ja } hebben jullie een respository, en deze al redelijkerwijs ingevuld met bijvoorbeeld folders, code en wat documentatie.
Ja } hebben jullie een SCRUM board ingericht en staat er ten minste 1 screenshot in je repository.
Ja } hebben jullie User Stories bedacht.
	
Sprint - 1

Sprint - 2

Sprint - 3